Nesse momento a árvore é: 
raiz = a



Nesse momento a árvore é: 
raiz = a
filho direito de a = aa



Vamos rodar o a para a esquerda
Nesse momento a árvore é: 
raiz = aa
filho esquerdo de aa = a
filho direito de aa = aaa



Nesse momento a árvore é: 
raiz = aa
filho esquerdo de aa = a
filho direito de aa = aaa



Nesse momento a árvore é: 
raiz = aa
filho esquerdo de aa = a
filho direito de aa = aaa



Nesse momento a árvore é: 
raiz = aa
filho esquerdo de aa = a
filho direito de aa = aaa



Nesse momento a árvore é: 
raiz = aa
filho esquerdo de aa = a
filho direito de aa = aaa



Nesse momento a árvore é: 
raiz = aa
filho esquerdo de aa = a
filho direito de aa = aaa
filho direito de aaa = aaaa



Nesse momento a árvore é: 
raiz = aa
filho esquerdo de aa = a
filho direito de aa = aaa
filho direito de aaa = aaaa



Nesse momento a árvore é: 
raiz = aa
filho esquerdo de aa = a
filho direito de aa = aaa
filho direito de aaa = aaaa



CASO QUE DEU PAU
Vamos rodar aaa para esquerda
antes de rodar, temos: 
raiz = aa
filho esquerdo de aa = a
filho direito de aa = aaa
filho direito de aaa = aaaa
filho direito de aaaa = bbb



Vamos rodar o aaa para a esquerda
depois de rodar, temos: 
raiz = aa
filho esquerdo de aa = a
filho direito de aa = aaaa
filho esquerdo de aaaa = aaa
filho direito de aaaa = bbb



Nesse momento a árvore é: 
raiz = aa
filho esquerdo de aa = a
filho direito de aa = aaaa
filho esquerdo de aaaa = aaa
filho direito de aaaa = bbb



Nesse momento a árvore é: 
raiz = aa
filho esquerdo de aa = a
filho direito de aa = aaaa
filho esquerdo de aaaa = aaa
filho direito de aaaa = bbb
filho esquerdo de bbb = b



Nesse momento a árvore é: 
raiz = aa
filho esquerdo de aa = a
filho direito de aa = aaaa
filho esquerdo de aaaa = aaa
filho direito de aaaa = bbb
filho esquerdo de bbb = b
filho direito de bbb = bbbbbb



Nesse momento a árvore é: 
raiz = aa
filho esquerdo de aa = a
filho direito de aa = aaaa
filho esquerdo de aaaa = aaa
filho direito de aaaa = bbb
filho esquerdo de bbb = b
filho direito de bbb = bbbbbb



Nesse momento a árvore é: 
raiz = aa
filho esquerdo de aa = a
filho direito de aa = aaaa
filho esquerdo de aaaa = aaa
filho direito de aaaa = bbb
filho esquerdo de bbb = b
filho direito de bbb = bbbbbb



Nesse momento a árvore é: 
raiz = aa
filho esquerdo de aa = a
filho direito de aa = aaaa
filho esquerdo de aaaa = aaa
filho direito de aaaa = bbb
filho esquerdo de bbb = b
filho direito de bbb = bbbbbb



Nesse momento a árvore é: 
raiz = aa
filho esquerdo de aa = a
filho direito de aa = aaaa
filho esquerdo de aaaa = aaa
filho direito de aaaa = bbb
filho esquerdo de bbb = b
filho direito de bbb = bbbbbb



Nesse momento a árvore é: 
raiz = aa
filho esquerdo de aa = a
filho direito de aa = aaaa
filho esquerdo de aaaa = aaa
filho direito de aaaa = bbb
filho esquerdo de bbb = b
filho direito de bbb = bbbbbb



Nesse momento a árvore é: 
raiz = aa
filho esquerdo de aa = a
filho direito de aa = aaaa
filho esquerdo de aaaa = aaa
filho direito de aaaa = bbb
filho esquerdo de bbb = b
filho direito de bbb = bbbbbb



Nesse momento a árvore é: 
raiz = aa
filho esquerdo de aa = a
filho direito de aa = aaaa
filho esquerdo de aaaa = aaa
filho direito de aaaa = bbb
filho esquerdo de bbb = b
filho direito de bbb = bbbbbb



4
